## Задача№1
Дана последовательность:
* 1
* 11
* 21
* 1211
* 111221
* 312211

Необходимо написать программу, которая генерирует последовательность такого рода.
## Задача№2
Вычислить треугольник Паскаля до заданного числа строк.
В треугольнике Паскаля каждое число вычисляется путем сложения чисел справа и слева от текущей позиции в предыдущем ряду.
* 1
* 1 1
* 1 2 1
* 1 3 3 1
* 1 4 6 4 1

## Задача№3
По заданному числу определите, является ли оно действительным по формуле Луна.
Алгоритм Луна - это простая формула контрольной суммы, используемая для проверки различных идентификационных номеров, таких как номера кредитных карт и канадские номера социального страхования.

Задача состоит в том, чтобы проверить, является ли данная строка допустимой.
Проверка номера: строки длиной 1 или меньше недопустимы. Пробелы допускаются на входе, но они должны быть удалены перед проверкой. Все другие нецифровые символы запрещены.

Пример:
Номер кредитной карты: 4539 1488 0343 6467
Первый шаг алгоритма Луна - удвоение каждой второй цифры, начиная справа.
Мы будем удваивать 4_3_1_8_0_4_6_6_
Если удвоение числа приводит к числу больше 9, то из числа вычитаем 9.
Результат удвоения: 8569 2478 0383 3437
Затем нужно сложить все цифры: 8+5+6+9+2+4+7+8+0+3+8+3+3+4+3+7 = 80
Если сумма делится равномерно на 10, то число является действительным.
Этот номер действителен!

## Задача№4
Правильно определите наименьшее количество монет, которое нужно отдать клиенту, чтобы сумма стоимости монет была равна правильной сумме изменений.

Например:
* Ввод 15 с [1, 5, 10, 25, 100] должен возвращать монеты [5, 10]
* Ввод 40 с [1, 5, 10, 25, 100] должен возвращать монеты [5, 10, 25]

## Задача№5
Учитывая положение двух ферзей на шахматной доске, укажите, расположены ли они так, чтобы они могли атаковать друг друга.
В игре в шахматы королева может атаковать фигуры, которые находятся в одном ряду, столбце или диагонали.
Шахматная доска может быть представлена ​​массивом 8 на 8.

Например, белая королева в (2, 3), а черная королева в (5, 6). В этом случае ответом будет «да», они могут, потому что обе фигуры расположены на одной диагонали.

## Задача№6
Вычислить способ упорядочить заданный набор домино таким образом, чтобы они образовывали правильную цепочку домино (точки на одной половине кости совпадают с точками на соседней половине соседней кости) и точки на половинках костей, у которых нет соседа (первая и последняя кость) соответствуют друг другу.

Например, учитывая кости [2|1], [2|3] и [1|3] вы должны вычислить что-то вроде [1|2] [2|3] [3|1] или [3|2] [2|1] [1|3] или [1|3] [3|2] [2|1] и т.д., где первые и последние цифры совпадают.

Для костей [1|2], [4|1] и [2|3] полученная цепочка [4|1] [1|2] [2|3] недействительна, так как первые и последние цифры не совпадают. (4!=3)
